# linotrade.loc

## Краткое описание проекта

 Вёрстка b2b-портала по наполным покрытиям
 Текущий сайт заказчика: https://linotrade.ru/

## Ссылка для демонстрации вёрстки проекта

 https://yurkaronin.github.io/linotrade.loc/


Выполни html-разметку блока для сайта и проставь атрибут class по методологии BEM

Фильтр для каталога.
Он состоит из шести групп fieldset:
Цена
Общее
Страна
Фирма
Коллекция
Размеры

Каждая группа имеет название legend.
Каждая группа содержит элементы формы  ul>li

группа Цена

содержит два поля для ввода (диапазона цен) от и до.
Над этими полями располагается полоска серого цвета с двумя контроллерами круглой формы, с которыми можно взаимодействовать (перетаскивать), меняя тем самым соответствующие параметры диапазона в полях диапазона цен.
При вводе диапазона цен - положение соответствующих контролеров соответственно меняется.
Между контроллерами на полоске есть заливка зелёного цвета

группа Общее
состоит из двух списков сгруппированных элементов (checkbox + label):
первый список:
Показывать в наличии,
Показывать под заказ,

второй список:
Новинка,
Хит,
Акция,
Распродажа.

группа Страна
состоит из списка сгруппированных элементов (checkbox + label):
Иран,
Китай,
Беларусь,
Молдова,
Турция,
Индия,
США,
Германия,
Бельгия,
Нидерланды,
Италия,
Испания,
Россия,
Бразилия,
Франция,
Великобритания,
Украина,
Египет,
Марокко,
Канада,
Австралия,
Польша,
Швеция.

Блок Производитель
состоит из списка сгруппированных элементов (checkbox + label):
Tarkett,
Balterio,
Kronospan,
Egger,
Quick-Step,
Kaindl,
Kronotex,
BerryAlloc,
Pergo,
Forbo,
Beaulieu International Group,
Interface,
Shaw Contract.


Блок Коллекция
состоит из списка сгруппированных элементов (checkbox + label):
Cameo,
Champagne,
Fat,
Sheep,
Hermes.

Блок Размеры
состоит из двух выпадающих списков (длинна и ширина в миллиметрах) и списка сгруппированных элементов (checkbox + label).
Два выпадающих списка сгруппированы и расположены на одной линии. Список идёт после них, ниже.
605×282мм,
1195×189мм,
1200×190мм,
1206×402мм,
1217х145мм,


Каждый блок фильтра может содержать неограниченное количество пунктов,
Но по умолчанию показано только пять первых.
Если в блоке больше пяти пунктов (опций) - в нижней части блока показываем кнопку "смотреть еще".
При клике по этой кнопке раскрывается полный список.


В самом низу фильтра расположена кнопка Очистить фильтр. При клике по ней - все выбранные ранее опции во всех группах сбрасываются.

Напиши CSS и JS код для этой разметки, согласно моего описания которое я дал ранее.
